(本作品纯属虚构) (与现实人物团体地区无关)
(本作品有犯罪行为的演出) (现实做出这种行为)
(会受到法律制裁) (请勿模仿)
(绝对束缚 OL篇)
这恶魔
悄然
降临我身边
这些男人
为什么
无缘无故地侵犯我
(AM 8:00)
是这里啊 我们进去吧 对
很好
小心点哦
真不错啊 慢慢进去吧
准备好
很不错的女人吧
准备开始吧
打扰一下 东西送到了
请多指教
完全没有察觉呢
好的 -不好意思
干嘛啊
真好啊 给我冷静点哦
这样不行啊 这个太赞了
来吧 来吧 来吧
太棒了哦 走吧 走吧
太好了哦
感觉太棒了哦
好性感啊 -不要摸我
你真是啰嗦啊
不要啊
跟着我来就好了哦 没人的
你给我闭嘴啊
真是大美人啊 味道也很赞
我不行了哦
怎么回事啊
来吧 来这边吧
你说什么啊 你要干嘛啊
你听到了没有哦 来吧
放开你就能让我来一炮吗 - 不要 不要住手啊
听话啊 来这边哦 来啊
住手啊
太性感了
我就喜欢这种性感的呢
住手啊 住手啊 来吧 来吧
我已经勃起了哦
我就喜欢你说不要啊 说啊 继续喊啊
怎么了啊 你不说了啊
怎么回事 有什么不满的吗 - 不要 不要啊
你逃走我看看啊 快点啊
表情真棒啊
来吧 赶紧来吧
想死就继续反抗啊
真好啊 我们进去吧 走吧
太完美了
你要干嘛啊
走吧 走吧 -不要不要啊
怎么回事啊 你想做什么啊
感觉很不错哦
是不是很赞啊 你看啊
这家伙还是大家一起来吧
我觉得很不错哦
腿是真的长啊 - 放开我啊
听话哦
我们好好聊一下哦 - 来人啊 来人啊
你要去外面啊 可以去啊 - 谁来救救我啊
你在叫什么啊 真是的
过来啊 你可以叫啊 继续啊
过来吧 过来吧 你好粗暴啊
直接开始吧 不如
最好别惹我生气哦
后果很严重的啊-不要啊
差不多就是这个感觉吧
好厉害啊 这个不错的哦
就是要这样子呢 - 不要摸我
你越说不要我就偏要
你知道了吧 是吧
你叫什么名字 告诉我啊
快点说话啊 你叫什么名字啊 你别这么搞笑行吗
根本搞不懂是什么情况呢
你不要吗 不要吗
你知道什么情况吗 告诉我啊
不要 不要啊 -说话啊
你为什么不说话啊
不要 不要啊
这个太刺激了哦
这个好棒啊
来吧 怎么了啊 想要了吗 确实是啊
到底怎么回事啊 要来啊
不要反抗啊 没问题的
没想到这么爽啊
乳头给我 试试啊 来试试吧
很好哦 好大啊 奶子啊
简直太棒了
这个太大了 这个奶子
害羞吗这个家伙
完全看不出来啊 不错哦
我们继续来吧 继续 继续
不要 不要不要
真好啊 来了 来了啊
我就喜欢这种丝袜啊
你看这里啊 好棒的啊
怎么了啊 要说什么啊
说话啊
到底怎么了啊 我听不见啊 有什么抱怨的吗
不要 不要不要啊
味道真棒啊
那就来吧
她跑了 没用的啦
真是太折腾啊 这是什么啊
你继续跑啊
怎么了啊 怎么了啊 说啊
快说你到底想要做什么啊 - 求求你们住手啊
不服就说啊
不要 不要啊
让我么看看你的小穴 小穴
你想看哪里啊
我在问你啊 听到了没有啊
不要 不要 -我在问你话
你想要哪边啊
这女人已经不行了吧
不要 不要啊
不错嘛
真好啊 这个
不要 不要
不要啊
到底怎么了啊
你看到了没有这个
不要 不要啊 不要这样啊
这个太棒了啊
是不是太大了啊 这个
真好啊
真是好厉害啊
这个看起来太色了
我们喜欢的就是这个吧
想要吗
你可以走哦 走哦
听到了没有啊 逃走啊
放开我 -放开了啊
怎么啦 你要去哪里啊 怎么了
怎么啦 你在动什么啊
你要求我们什么啊
说啊
到底想要什么啊
我们好好相处吧 3人一起 来吧
亲上了呢
我们继续来吧 这个太棒了 我也是这么想的呢
真是肮脏的交易啊
太棒啦 来吧
你看吧 这个东西
这个真厉害啊
你要做什么啊 我问你啊
奶子是真的大啊 不错的哦
我能明白你的意思
真是累死我了
现在还在反抗啊
你已经湿了哦
给我过来啊
很好
不要动哦
不要乱动
你要听话哦 知道了吗
现在这个才是最好的哦
来吧 来吧
你听话就没有问题了哦
何必自找苦吃呢
很好马上就弄完了
现在就开始吧
来吧 这里
来吧
还有这边哦 哈哈哈
差不多了哦
我感觉到了哦 这个
确实很不错哦
求求你们了
我不想做了呢
来吧 好好看着吧
真好吃
好色的啊 这个-不要
我看看啊 小穴哦
小穴也这么棒的啊 太厉害啊
舌头 舌头伸出来啊
我想要小穴啊
来吧 来吧 动起来哦
不要啊
腿撑开哦 很好
小穴湿了吧
这个
我都看到了哦 -不要
好厉害啊
想不到是这样子啊
全都湿了哦
我已经感觉到了哦 真好
不要 不要啊
小穴弄开 让我们看看哦 仔细看看
仔细看看
很好 很好 真棒啊 一览无余啊
来吧 继续来
真是太棒啊
很好 很好 哦
简直太完美了
哇
好湿的啊
小穴这么湿的啊 好色啊 继续 继续来吧
不要 不要啊
很好啊 你看啊 这里 小穴好棒啊
全都看到了哦
要做就好好做啊 按住哦
我知道 知道的
太棒了啊 这个
来吧 来啊
手动起来了哦 很棒的
继续来吧
不要啊
怎么了啊 你说很舒服吗
那我们就继续咯 -不要
我住手了哦
发表感想啊
你是不是不懂的啊 怎么了
快点告诉我感想啊 - 求求你住手啊
我才不会住手哦
来吧 你这个屁股
不要 不要啊 -我要屁股
叫你把屁股给我们露出来
听到了没有
小心我宰了你
真好啊 很棒的
我就喜欢这个啊 SEX
我有感觉了哦
越是这样子的女人 我越喜欢啊
不要啊
怎么了啊
不要说话 直接来吧
很不错啊 直接跑床上
那我们直接来吧
不要 不要啊 不要
不要
很好哦
很不错的女人嘛
我就喜欢这样子的女人
很好 很好哦 来吧
今天就要慢慢享受哦
放松 放松哦 来吧
我们要慢慢享用
不要 不要啊
来吧
不要啊
不要 不要啊
很好 你说什么啊 说啊 到底在说什么啊
什么啊 说话啊
奶子让我们摸摸啊
好大的啊 什么罩杯
真好啊
看来需要极端的手段
来吧 来吧啊
不错啊
我感觉到了啊 真好啊 我受不了了啊
我要开始弄了哦 来吧
听到了没有 感觉到了 跑啊 跑啊 来啊
你是狗吗
你要去哪里啊 真是的 不会让你跑的
不要 不要啊
怎么了啊 没有力气了吗
我们继续吧
你这个家伙啊
怎么了啊 反抗啊
到底怎么回事啊
把你的小穴露出来吧
我就知道会这样子
来吧 来吧 很好哦
感觉到了吗 说话啊
来吧
怎么了啊 怎么了啊
我听不见哦 哈哈
怎么了啊 来啊 - 不要啊
不行啊 这样子
你说什么啊
简直太棒了啊
受不了了啊
直接来吧 你觉得如何啊
我什么都不知道了哦 来吧
直接开搞啊
忍不住了
叫你别说话啊
来吧
我们慢慢来享受吧 可以吧
不要 不要 不要
不要啊 不要 不要
受不了
不要 不要 不要
太棒了啊 直接来吧
发表感想啊 很舒服的吧
不要啊
怎么了啊
你倒是说话啊
到底怎么了啊 舒服吗
不要 不要啊
来吧 来吧啊
别动哦
你知道后果的吧
来吧 看啊 好厉害哦 准备开始了哦
完全插进去了哦
简直太棒了啊
还能继续动吗
你也来试试吧 太棒了啊
你看啊 这个
我很认真在做哦
基本上就是这样子了哦
我要掐死你哦
真好啊 真好啊
这样子舒服吗
说话啊
我问你啊 舒服吗 说话啊
到底怎么回事啊 太棒了
好厉害啊 这个肉棒
好厉害啊 这个力度
求求你放过我吧
怎么了啊 继续来啊
老子要射了啊 来啊 是不是很舒服啊
不要 不要
你说什么啊 说话啊
怎么了啊 还要吗
逃走了 逃走了啊
不要 不要
你要往哪里跑啊
你倒是说啊
真是太棒了
小穴舒服吗
我们恩爱一下子啊
来吧 完全很恩爱的呢 太棒了啊
怎么了啊 到底怎么了啊
我能明白的哦
来吧 来吧 没事的
想要做什么呢
听到了没有啊
很敏感的吧 我们继续来吧
稍等一下子哦 来吧
来吧 来吧 感觉到了哦
这个是真的太棒了
真是太不爽了哦
原来是这样子啊
好厉害啊 就是这个味道
别这样子啊
很好 很好哦
确实是太棒了哦
现在感觉还不错的吧 是吧
怎么了 啊
我们大家等着的呢 是啊
住手啊 住手啊
很好哦
奶子感觉还不错的吧
就是要这个感觉的哦 我们好好相处吧
你说如何啊 不错吧
不要 不要啊
不要啊
怎么了啊
很好哦
你说什么啊 你这个家伙
我就知道会这样子的哦
要的就是这个效果哦
很好 很好
不要 不要啊 不要啊
别这样子啊 - 现在是安全姿势
完全没有问题
我们继续玩吧
如何啊 不错啊
是不是很喜欢啊
告诉我啊 这个感觉
奶子好好看看哦
让我看奶子哦
很好哦 来吧
SEX
很舒服吧 是不是啊
不错的哦
感觉如何啊 到底如何啊
不要吧 真的不要啊
不要 不要啊
到底怎么回事啊
这个不错的哦
不要 不要啊
真是太舒服了啊
不要 不要 -真的不要吗
你是真的淫荡啊
大大的奶子哦 不错
继续啊
这是你想要的东西哦
真好啊
感觉还不错哦 这个
原来如此啊
不要啊
小穴是不是很舒服啊
小穴是不是很爽的啊
我都说了哦
小穴舒服就行了哦
不要 不要啊 这个不要啊
你说什么啊 我不知道哦
怎么了 怎么了啊
到底怎么回事啊 说啊
听到了没有 想要吗
不说话就没事了吗 你以为
来来来来 很好
不要 不要啊
不要 不要
很好哦 这个 继续哦
来吧 来吧
怎么了啊 很舒服是吧
舒服就说啊
快点说你舒服啊
很好的哦
好舒服啊 这个啊
你的脑袋怎么了啊 到底
真是受不了你啊
很好 很好就是这样子
不错 不错的啊 很棒的哦
就是要这样子来哦
你能明白我的意思就好了哦
很好哦 来吧 来吧
这身体真是没谁了
来吧
让我感受一下吧
手 用你的手来 对对
对对对 很好哦 不错哦
不要 不要
太棒了啊 好舒服啊
怎么了啊 你没事吧你
感觉不错哦
这是我喜欢的感觉哦 太棒了啊
不要不要啊 -不好吧
还有这样子的啊
真好啊
耳朵继续来吧
原来如此啊 不错
真好啊 这个
你说什么啊 告诉我啊
不要不要啊
现在就来释放你吧
给我继续啊 还早哦 用力操哦
不要 不要啊
这个太棒了哦
来吧 来吧
我知道了 就是这样子哦
别急 别着急哦
不要啊
很舒服呢 真的舒服呢
不错哦 怎么了
这个东西吗 好舒服
这样子啊
竟然是这样子啊
不要 不要摸我啊
这家伙还是OL呢 - 还给我啊
不行的哦
怎么回事啊
钱包发现了哦
对对对 很好哦
叫你还给我啊
里面卡很多的哦
我可以用吗
这么多卡
随便给我一张可以吧
这家伙是有钱人啊
让我们一起用吧
你是有钱人吧 来吧 来
我就喜欢人前任啊
很好
怎么了啊 没事的吧你
我忍不住了
不行了啊
如何啊
知道了吗 好舒服
真是好舒服啊
我要射了哦 全都射了哦
不要 不要啊
不要 不要 啊
内射了啊 不太好吧
太舒服了
给我振作一点哦 你都做了什么
没办法啊 这个不太好吧
太惨了啊
不过没有关系的啊 还能继续哦
你被内射了哦
你没有什么要说的吗
真好啊
我也来试试吧
就是要这样子
这个很舒服的吧 是吧
来吧
你这样子 没有办法的哦 什么话也不说
是不是很舒服啊
原来是这样子啊
真是不错的女人啊
不要啊
好棒啊 好厉害的啊
这个太棒了啊
怎么了啊
你喜欢内射吗
不要 不要啊 怎么了啊
你说什么啊 你在哭泣吗
我们继续来吧
没有这种说法啊 真是的
原来是这样子啊
说话啊
怎么了啊 如何啊
不要客气哦 直接来啊
是不是要射了啊 当然啊
我还想玩一玩呢
今天一天搞个够吧 是啊
我还想再来哦
真好啊 -不要 不要啊
不是吧 你内射了吗
真好笑啊
笑死我了啊
不好吧
我就知道会是这样子的哦
来吧 来吧 很好
你喜欢的是这样子的啊
好舒服啊 太棒了
今天就到这里为止吧
知道就好了哦
到底怎么回事啊
我知道是这样子的哦
好舒服啊 好舒服啊
没有问题吧
对不起啊 没有关系啊
今天好好休息啊
反正时间还早的哦
来吧 好好弄吧
今天休息
你们要干嘛啊
不要啊
直接发短信就好了
放心好了 没有问题的
那我就这么做了吧
好的 好的
邮件就是这样啊
那我能明白了哦
还不错的哦
是啊
放开我啦
今天休息哦
OK了
没有后顾之忧了啊
今天就没有人来打扰我们了
你就是我们的奴隷了哦
小心电话哦
突然请假啊
身体没有什么不适的啊
不要 啊
你说什么话啊
你听话就好了哦
怎么回事啊 你这是
没有感觉到有什么联系啊
估计也就这样子的吧
不是啊 太棒咯
等下轮到我
怎么了啊
你很精神的啊 不错
应该没有大问题吧
不是啊
之前也是做得比较爽的哦
原来如此啊 可以继续来哦
我们继续玩玩吧
拜托你了哦 我们的未来哦
性欲要贯彻到底
好舒服啊这个
怎么了啊
你有什么不满的吗 真是的
我们继续来吧 还早哦
你要拜托我们内射哦
很有感觉哦
我看得出来的哦
是不是抖M啊 这家伙
要不要换个方式啊
来吧 这边
到底怎么回事啊
说话啊 我们约定哦
来吧
含住我的肉棒
拜托你了哦
一定要含住哦
感觉到了没有
我就满足你吧 可以的哦
你真是难受啊 好舒服啊
小妞 感觉不错啊
含着我的肉棒呢
我们就喜欢这种感觉的哦
来吧 给我继续哦 听到没
好好用力 认真一点
对大家都有好处的哦 好厉害啊
太棒了啊
好厉害啊 这个
太厉害了，
好舒服啊
我不行了啊
这里还有其他的感觉吗
来吧 来吧啊
什么感觉的啦
你射得太多了啊
当心没得玩了啊 在
休息一下
用点其他东西吧
这样子吗 我知道了哦
很好 很好哦 来吧
这个用上 更刺激的哦
很好 这边也需要哦
很好 很好 小穴不错哦
很好
很不错哦
继续来吧
这个感觉是对的
我很喜欢这个感觉
很好 很好 哦 来吧
说得很对哦
很好 我们换个方式吧
感觉有点奇怪呢
她不会不行了吧
我就喜欢这样子
来吧 感受一下吧
好的 好的哦
谁都没发现
也没人来
就这样
任其摆布
(AM 11:00)
你看看
这个好厉害的啊
是不是啊
蛮不错的啊
我来看看情况
怎么回事啊
没事的 很快就好了
现在是什么情况啊
听到我说话没有
听到了没有啊
这样子果然受不了啊 太性感了
是我喜欢的类型哦
受不了也可以理解
你说得有道理哦 我还想要
怎么了啊
喜欢吗
小穴原来这么湿了啊 接着来吧
让我看看啊
来吧 来吧
不要啊
看过来啊 别害羞
我就是知道这个效果哦
我又忍不住了哦
可以再来吧 可以吗
来吧
可以吧
怎么了啊 还可以吧
全都湿了嘛
很不错啊 这个
你老实一点的话 还可以
不然你会有苦头吃的 知道吗
听到了吗 说话啊
听到我说话了哦
太棒了啊 这个
接着来吧
来吧 来吧
没有关系的哦
不要 不要啊
你很喜欢的吧 别动哦 不然你知道的
你自己好自为之啊
好舒服啊 这个 来吧
很好
不要
不要啊
怎么了啊
感觉很享受哦
我说我们认真点吧
感觉如何啊
来吧 来吧
真是太棒了啊
怎么了啊 不要动哦
到底是谁的电话啊 别急
放开我啊 -别说啊
现在不能接
放开我啊
放开我啊 啊
没事 没事的啦
现在才刚开始呢 好舒服啊
是谁啊 公司的人吗
说话啊
感觉不错啊 我不行了啊
现在太舒服了啊 是吗
放开我啊
放开我啊 不要啊
等下再联系哦
来吧 来吧
你没有地方可走哦
好舒服 好舒服啊
是不是很舒服啊 说话啊
真是太棒了
我们继续来吧 哈哈哈
放开我啊
没事的啦 有感觉就上吧 昨天吃的什么啊
你们放开我啊
我来试试 有点害羞呢 - 放开我啊
她跟谁在交往啊 到底是谁啊
好舒服啊
怎么了啊
不明白
我们就算了吧
什么情况 还要做吗
这个真的太舒服了啊
不要 不要啊
真是好淫荡啊
我就喜欢
这个是真的很舒服啊
不要 不要啊
到底怎么回事啊
我们就慢慢享受好了吧
不然会出事的哦
对不对啊
好舒服啊
好的
好舒服啊 好舒服啊
喂喂 -来人啊 来人
这是什么声音啊 -救救我
到底怎么回事啊
好的 我知道了哦
谁来救救我啊
没事 没有关系的没问题
真是太舒服了
好的 好的
听到了哦 这个 没事吧
好舒服啊
来吧 来吧 这边
我不行咯 不行了啊
全都拍进去了哦 是的
这么厉害的啊
来吧 开始吧
全都拍进去了哦 好清晰啊
不错啊 你叫什么名字啊
你的名字叫什么啊
好舒服啊
你叫松本是吗
很好啊 这个效果 太棒了啊
不错
我喜欢这样子
如何啊 你喜欢吗
今天会射个够的
很好哦
我不行了啊
我不喜欢这样子哦 知道了吗
不要 不要啊 - 你越是这样我越兴奋哦
你到底知不知道啊
很好哦 啊
你叫什么名字啊
来吧 让你爽个够吧
我要射了哦
简直太刺激了
来吧 好好拍哦 看着我
你快点说你要高潮了哦
不要啊
我不行了
到底怎么回事啊
很好哦
我是真的不行了
怎么了 啊
来吧 做吧 好好做吧
我要射了哦
不要 不要啊
好舒服啊
真好啊
太舒服了啊
我们继续来吧 啊啊
有点小累了
是吗
你过来这边哦
好舒服啊
应该没有问题吧
这个可不行啊 是的呢
不好啊 不要
(PM 14:00)
不错啊
看不出来呢
你看她的脸
要逃走了啊
要去哪里啊你
真是的啊 啊
到底要干嘛啊
听话啊 这样很危险的啊
你懂不懂的啊
别给我找事
听到没有 老实一点哦
你是这样子的人啊
你真是坏女人啊 不让我们省心
这个感觉就对了吧
不要 不要啊 - 我还没有玩够哦
随时可以的哦
你要不要来试试啊
怎么回事嘛
不要
你想说什么啊
不要 不要啊
真是太棒了啊
感觉不错吧
照片是什么感觉
还不错哦
来吧 -放手啊
接着搞吧
我喜欢这样子啊 哈哈哈
我又有感觉了哦
如何啊
帮我拍一下好吧
开始了哦
这是最新的影片哦
这个奶子 什么罩杯啊
太夸张了
好舒服 慢慢享受
我喜欢这个东西哦 继续来啊
好好做哦
太舒服了 啊 好舒服啊
含住哦
一定很合适她呢 真的哦
嘴巴给我张开
太舒服了啊
这个不错的哦 太棒咯
我很喜欢哦
好好含住了哦
来吧 来吧
很好哦
是谁来了啊 是谁
我们去看看 是谁
到底是谁啊 喂喂喂
快递啊 你就放在门口吧
怎么办呢 这个
应该还是不错的吧
我去拿快递哦
是什么东西啊 什么
还有这样子的啊 不错哦
是什么东西啊
吃的吧
那就没事了 可以打开吧
我要打开了哦 可以吧
好舒服啊
太棒了啊
这个感觉不错哦
我就喜欢这些东西啊
好好享受吧
来吧 来吧
不要逃走哦
给我好好含住哦
听到了没有
啊 要失禁了啊
好厉害 好棒哦
不要 不要啊
感觉像是野兽一般呢
很舒服是吗 是不是啊
感觉不错就对了
你说什么啊 感觉不错的 从后面操就是舒服
我很喜欢的哦
好舒服
现在才开始哦
我会让你舒服的哦
好舒服啊 我要加速了哦
捏个够啊
你说什么东西啊
我还想要继续的哦
这么爽的吗 对不起 我已经兴奋了
不要 不要啊
太过分了啊
很好做得不错 - 不要 不要啊
好舒服
真是好舒服啊
我也要来试试哦
她哭泣了哦 哭了哦
你看吧 她哭了哦 是因为太舒服了吗
没事的吧
不要哭
听到了没有
这是快乐的事情啊
好舒服啊
我们继续做就好了哦 是啊
真是太棒了
干劲十足啊 看吧 看吧
里面滑滑的呢 怎么回事啊
小穴好舒服啊
什么 什么你说
枕头掉了哦
(PM 17:00)
很好哦
好舒服啊
对对 感觉对了哦
不要 不要啊
你说什么啊
夹得好紧啊
好舒服啊
射了很多次了啊 对对
(PM 20:00)
好舒服啊
简直棒极了
夹得好紧啊
忍不住了哦
来吧
好舒服啊
这个感觉是真的帮啊
(PM 23:00)
到底是什么情况啊
怎么了啊
根本没睡嘛
怎么了
好舒服
好累
你说什么啊 还要吗
有感觉了吗
是不是很舒服啊
怎么说
这样子不错的
好淫荡的身体啊
我们还要继续是吧 当然的啊
插进去了
很舒服 好舒服啊
来吧 来吧
好湿啊里面
好舒服
你也很舒服吧
这样子啊
很不错啊
还有其他感受吗
看吧 这个奶子
这个不错哦 来试试吧 好啊 来啊
腿给我撑开 听到了没有 听话
把你的腿撑开哦
现在就让你快活
流了很多汗水啊
很好
来吧
好舒服啊 是不是啊
太刺激了啊
你肯定很有感觉吧
怎么回事啊
好色的啊
感觉不行了啊
好舒服啊
你很想要这个吧
到底怎么回事啊
好厉害啊 这个
很想要吧
不错哦
来吧 来吧
很好 很好哦 这个东西
很想要的吧 是吧
感觉不错啊
反应不错
好舒服啊
很淫荡的啊 是不是啊
我们继续来吧
好厉害啊
如何啊 这个
快说啊 到底如何啊
好厉害 完全投入了
这才是完全形态呢 好厉害
这家伙很敏感的呢 老实了哦
太棒了啊 是啊
来吧
来吧 来吧
你一定很舒服吧
是不是很舒服啊
是啊
真是太棒了啊
怎么了啊
不要啊 这个
反应不错啊
这个很舒服吗
这个东西很有效果呢 是啊
那就继续吧
前辈 要不要啊
好好做吧
她应该很想要的 对对
看吧 我们很简单 只是想要舒服一下
不会让你疼的啦
很有感觉呢
好舒服啊
你表情已经高潮了哦
真的呢
高潮了哦
真不错啊 看啊
可以高潮的哦
高潮就说啊
你会不会说话啊
好厉害啊
真的很不错啊
感觉到了吧
色情的女人就是棒啊
你乳头硬了哦 哈哈哈哈
好厉害啊
看吧
反应不错啊
你是不是高潮了啊 高潮了吧
高潮了没
说话啊 高潮了没有啊 高潮了没有啊
你说啊 高潮了没有 说啊
她说高潮了啊
对对对 就是这样子哦
好舒服啊 太棒了
这个感觉太棒了
你说什么啊
很好啊 这个让我看看呢
这是什么啊 这是喜欢的东西 没错
这是她喜欢的
来吧 来吧
好好用起来
很好 很好啊
就是要这样子哦 还没插吧 她应该很喜欢吧
真的插进去了哦
我准备插进去了哦 预备
要插进去了 发表感想哦
看吧 这个
很舒服的吧
怎么了啊 说啊
怎么了啊
看啊 这个不错呢 好厉害啊
就是这样子哦 很好哦
很不错的哦
这个东西
好舒服啊
好厉害啊
想高潮就高潮哦 听到没哟
高潮就要说出来
来吧来吧
高潮
高潮啊 高潮啊 给我高潮哦
她肯定高潮了呢
是不是高潮了啊
高潮了啊 是吗
从后面来吧 如何啊
没有关系啊
我们从后面搞她吧
好吧 来吧
给我趴好了
这个可妙了啊
你看啊 好粘稠的啊 你看啊
我看到了 真的呢
这么舒服的啊
原来如此啊 已经高潮了啊
好吧 我知道了
插进去了
好厉害啊 完全插进去了哦
真好啊 太棒了啊
对对
如何啊
很舒服吗
说话啊 你听到了没有啊
说话 说话
说话 说话啊
要高潮了吧 这个女人
不要松懈哦
很好哦 不能看哦
好舒服啊 这个
插进去了
你看啊 插进去了哦
里面好湿的啊
简直太棒了啊 是啊
好舒服
好厉害啊 反应也不错哦
对对对 一定很舒服啊
还有这种事情的啊
你很舒服的吧 是不是啊
好吧 好吧 不错哦
这小穴就是很想要被操的
我一眼就看出来了
好舒服啊
怎么了啊 不错啊
来了哦
来了哦 来了哦 如何啊
高潮了啊
肯定高潮了吧
确实高潮了哦
仔细看看 舒服吗
满足了没有啊
还是这么不老实啊 真是的
到底怎么回事啊
感觉不错吧
很有问题的吧
好厉害啊 这个样子
看啊 好奇怪啊
确实好厉害啊
好厉害啊这个
继续来吧 来吧
看吧 看吧
太有趣了 要放手试试吗
这个真好啊 很不错啊
好舒服啊 太爽了啊
好舒服啊
你这个女人
如何啊
是不是很爽啊 这个家伙
感觉又要高潮了呢 是吧
一定又高潮了吧
如何啊
你倒是说话啊
是不是很有感觉啊 说话啊
说话啊 她回来了嗯呢
太棒了
高潮 给我高潮啊
又高潮了啊 这个女人
我说你啊
该让我们舒服了吧 来吧
来含住哦
嘴巴张开 听到了没有
很好
对对对
好好做
你要让我舒服知道吗
含着我的肉棒高潮吧
真好啊
这个感觉真是太棒了啊
对对对
来啊 来啊
真是太爽了啊
我忍不住了哦
给我继续含住
很好 很好哦
真是好啊 给我含住哦 来吧
就是要这样子呢 很好
感觉如何啊
听到了没有
很期待的哦 这个
肉棒还有两根呢
你知道的吧 这个感觉
很好哦 这个东西
很棒的哦 这个
这边还不错的吧
好好看着我吧
你能明白的吧 对对
含住就对了
很好 很好的哦 来吧
真不错的呢
真是好舒服啊
来吧 来吧 哈哈
看吧 看吧 看吧
就是这个效果哦
来吧 来吧
这边没有问题吧
来吧 含住哦
好好接住吧
很好哦
很舒服的哦 这个
好好含住哦 听到没
是真的很舒服啊 很好
继续吧
没事的 很好啊
很舒服的哦 来吧
来吧 来吧
舌头伸出来哦
对对对
没想到是这么爽的啊 太棒了
继续来吧 真的呢
我很喜欢哦
很好 很好哦
真是太棒了呢 这个
不行了呢
很好
我忍不住了哦 真的吗
我也忍不住了哦 是的啊
我要射了哦
不错的哦
太棒了啊
这个不太好吧
已经到极限了吧
这下可遭了啊
不知道射了多少次了啊
来来来来啊
真是太棒了啊
好舒服啊
太棒了啊
感觉很不错吧
她说喜欢肉棒呢
好舒服啊 我不行了
很棒的吧
好舒服啊
不行 我要射了
这边 看着我的脸
射了 射了
我要射了哦
不要啊
到底怎么回事的啊
不好 不好了啊
我要射了哦
好舒服啊
全都湿湿的 好厉害啊
你看啊 她又要高潮了呢
射吧 射吧
很不错的吧 -又高潮了呢
我就喜欢这个样子的呢
很不错的吧
好啊
感觉还不错的呢
感想如何啊 说啊
(AM 2:00)
差不多到极限了呢 啊
不行了哦 这个
我说啊
舌头伸出来
快
感觉很棒的哦
我们继续来吧
感觉太舒服了呢 真的
把你的小穴让我舔
听到没啊
就是这个效果哦
小穴 好舒服啊
你听到她说什么了吧
这样子才对吗 我要舔小穴了
真是太棒了啊
这个感觉很棒的吧 是不是啊
是真的呢
简直太棒了啊
我受不了了呢
这个太棒了啊
好吃吗 这个
太棒了啊 说得也是呢
让我看看她的屁股 这是最棒的
趴下去 对对对
要的就是这个哦 很好哦
是的呢
太棒了 皮肤太顺滑了呢
很不错的哦呢
好舒服啊 小穴很舒服的吧
小穴很爽吧
就是这个效果哦 -好舒服
我终于知道了呢
小穴好舒服啊
终于变老实了呢
是真的很舒服呢
继续来吧
高潮吧 赶紧的
很好哦
我知道就是这个感觉了
小穴一直在颤抖着呢
真是受不了啊
很不错呢 这个啊
好赞
来吧 口交吧
来吧 给我口交啊
这是让你高潮的肉棒啊
对对 好好服侍
已经这么湿了
谨慎点口交哦
很好
对对对 全都湿了呢
这边太赞了
真是太棒了
没想到是这样
你自己也会含住的啊
对对
给我含住
肉棒很爽的吧
好棒的啊
真好啊
我们接着玩吧 哈哈
好厉害的啊
确实是呢
太舒服了
看过来哦
看啊
表情真不错的啊
对对对对
来吧 舌头伸出来
对 对对对
很听话的呢
对对
继续来吧
你很想要的吧
真是太棒了
还不错的嘛
继续来吧
含住吧
坐下去吧
表情真不错啊
好舒服啊
从后面来感受吧
要插进去了哦
好舒服啊
来吧 继续吧 我要奶子哦
好好夹住哦 -太棒了
来吧
腰也动起来了呢 是啊
这个震动还不错啊
好厉害啊 好舒服
这边是真的舒服啊
舒服吗 -夹住了哦
就是这样子哦 好舒服
动起来就好了哦 对对对
很好 很好
好舒服啊
太好了
用你的小穴夹住我
很不错的呢
真是太棒了啊 这个
好舒服啊 很棒吧
我就知道会是这样子呢
真是太棒了啊 好舒服
好舒服啊
太棒了啊
对对对 继续来吧
对对对 就是这个哦
让我看看色色的表情
真好啊
太棒了啊
很好 这个太棒了哦
感觉到了哦
太棒了呢 小穴很爽吧
这个真的很爽呢
我们继续来吧
这个太棒了呢
对对对的
好舒服啊
这下可不好啊 -对啊
真是太棒了呢 是啊
小穴最棒了
是很棒的呢
好好看着吧
来吧 来吧
来吧 射出来了哦
很好哦
准备来了哦
直接插进去吧 再来一发吧
就是这里哦
这个很爽的哦
表情真的很不错啊
好湿的啊
原来如此啊 好舒服啊
太棒了啊 对对对
真好啊
好舒服啊
很开心吧 这个
自己也动起来了哦
是因为太舒服了吧
奶子揉起来哦 对对对
好舒服啊 这个
肉棒很舒服吗
后面来看看
感觉很赞呢
好舒服啊 这个
你自己动起来试试
自己来动啊 感受一下
让我看看你的奶子呢
很好的哦
自己揉自己的奶子 对对
就是要这样子
太好了啊
太棒了呢
这下可不妙吧 太爽了
我们继续吧
今天就让你沉沦好了
好舒服
这里是真的好棒哦
下面的视角
好厉害啊 这个 好啊
好棒哦 好厉害啊
好厉害啊
好棒的啊 这个
很爽吧 是不是高潮了啊
高潮了吗
高潮了就要好好说出来
我高潮了
真的高潮了啊 太好了哦
这样子就对了哦
来吧
我就喜欢这个感觉哦
很好 很好 哦
这个感觉超级赞的呢
太棒了这个 不错
好舒服啊
真是太厉害了
感觉到了吧
好厉害啊 你在做什么啊
对对对 就是要这样子哦
对对对
好厉害啊
感觉到了就好
这个最棒了呢
很舒服是吧
说话啊你
感觉爽不爽啊
让我看看你淫荡的表情
好厉害 好厉害
太棒了
真是太棒了呢-小穴也舒服
身体也这么爽的啊 太棒了
奶子也这么大的
好舒服
真好啊
感觉还不错啊
好厉害啊 这个
真是太棒了啊 这个
我说了很棒啊 你的感谢呢
你的感谢了 -谢谢你了
我会继续操你的小穴
好舒服的啊
好好感受一下子吧
来吧 来吧 对对
越来越上道了呢 不错
真的很舒服啊
怎么了啊 怎么了啊
怎么了啊
好厉害啊 真的好棒啊
感觉马上就要射了
太舒服了啊 继续来吧
该我了吧
真好啊
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
很好哦 不错的表情
很有感觉的吧
好舒服啊 这个 太棒了
差不多最后了
我想要射了啊 好舒服
好舒服 过来一点
来吧 感觉很不错哦 好舒服啊
好厉害啊 这个
很爽的吧
这个很赞的哦
好舒服啊
这个 这个
我不行了啊
真是太棒了啊
真是变态啊
不是吧 这个小穴
很爽的吧
好好觉悟吧 好舒服
还要继续动起来
高潮 高潮了啊
好舒服啊 这个 好舒服
很好哦 来吧
好厉害啊 好舒服啊
对对对
太棒了啊
感觉不错啊
对对对
好厉害啊
我要射了 要射了
不好 不好啊
慢慢来吧
内射了吗 这下可不好啊
真的内射了呢
很激情嘛
你也要吗
对对 好厉害 我也来了
好舒服啊
我不行了 要射了哦
已经射了无数次了
不行了 好舒服啊
快说请射出来
快点
请射出来啊 -听不见啊
你说什么啊
请你射出来啊
我忍不住了 我这就射
不行了
好舒服
我不行了 要射了哦
我要射了 忍不住了啊
我射了
好舒服啊
实在太舒服了啊
还能继续来是吧 是的呢
来吧
这次要继续哦
好好感受一下子哦
要开始了哦
很恩爱的感觉吧 是啊
真好啊
这个感觉太棒了啊
太棒啦 手给我 给我
很投入了啊
好厉害哦
这个太赞了吧 是吧
给我高潮吧
我要高潮了啊
我们继续射吧 - 好啊 射啊
赶紧说 请射出来
快点说
请射出来吧
很好 我是要射的
全都要内射了哦
这次就射你的脸上好了吧 可以吧
如何啊
赶紧说射到你的脸上 - 请射到我的脸上啊
不要啊
看着我吧 说啊 - 请射到我的脸上
这样子的啊 我知道咯
很棒的哦 这个 不行了吧
好舒服啊
感觉还不错的哦
很好
好想射到喉咙里
好舒服啊
感觉如何啊
这个真的很不错呢
来吧 射出来吧
可以射吧
我要射了哦 -还不要急
先让她高潮了吧
好舒服啊
好舒服啊这个
就这样射出来吧
高潮了吗 真的吗
好厉害的啊
全都射出来了呢
我不行了
好舒服啊 - 赶紧说请射脸上
请射我脸上
真是太舒服了
全都射出来了呢 啊
实在太舒服了
很好哦
好舒服啊
好舒服
尽情干个够吧
这无止尽的噩梦
之后
我失去了记忆
(END)